MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GYS Y PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT VOISH MEEAGHYN
SY GHAELG VA RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO
VANNIN ER YN CHIAGHTIN
S'MIE LHIAM COOISH AS RISH SHIAGHTIN NY GHAA
TA JAMYSKINREE ER REAGHEY BEISHTEIG ER NYN SON
AYNS JAMYSJEHEINEY VA SHEN CUR KEIRDEY JAMYS LOAYRT
MYCHIONE COOISHYN JEH DY CHOOILLEY HORCH
WELL CHA ROW MEE SHICKYR MYDYCHIONE ER MY
HON TERYFA SHEN SOILSHAGHEY MAGH BARNAGHYN ERLHEH YN
OAYLLYS CAARJYN AYM
FASTYR FASTYR SHE YN JEIHOO LAA AS FEED
MEE SJERREE YN OUYR TAYRN TA'N GEUREY
BUNNYS ORRIN
AS DY JARROO TA NY HOOHYN GAASE
NY S'LHIUREY OO JEEAGHYN DORRAGHEY DY LIOOAR AS
MEE JEEAGHYN MAGH ER YN UINNAG AYNS SHOH
ER KIONE DOOLISH NISH T'EH JEEAGHYN KIUNE DY
LIOOAR EC YN TRAA T'AYN AGH T'AD GRA
DY VEL STERRYM
CHEET T'OU GRA DY BEE EH DORRINAGH DY
LIOOAR CHA SAYMS CUIN OOILL LESH YN STERRYM
SHOH SHIN FODDEE MAIRAGH NAGH ROW EH KIARAIL
DY CHUMMAL C'RED V'AD GENMYSSEY LIOAR JUST ENMYSSIT
OIE HOUNEY NOADYR NISH OIE NY VAIRAGH AYNS
PURT NY HINSHEY SORCH DY DENNEE EH GOLLRISH
YN RED SHEN NY TAD ER VE JANNOO
OIE VOALDYN RISH PAART DY VLEEANTYN NISH AGH
KYNDAGH RISH YMMYD KIARAIL DY YANNOO CHENTAGYN FEIYR
VERCHYS OO MYGHIN AGH TA MEE ER CHLASHTYN
DY VEL ER VE SCRISSEY SHEN
TA MEE SHICKYR DY VEL OO ER CHLASHTYN
MYCHIONE SHOH MY VOU KIARAIL GOLL DYS SHEN
BEE AD CUMMAL SHEN NA PAART JEH NOGHT
AYNS PURTNYHINJEY AYMS
SAYMS CREN TRAA JEEAGH ER YN EDDYR VOGGYL
CLEMENT DAA WHESHTION JEIG YN QUIZ AIN
TAD SPOYRT SPOYRT DY LIOOAR ER VE AIN
LESH YN CHOOISH SHOH TA MISH SMOOINAGHTYN
TEH CUR SHAGHEY YN TRAA DY MIE
DA QUESHTAN JEIG MYCHIONE CAGHLAAGHYN COOISH TA MEE
ER MEAN NY QUESHTIONYN AYNS KIARE AYRNYN KIARE
AYRNYN JEH SHEE QUESHTAN NYN Y PHEESH BOAYL
ENNAGH AYNS SHOH
TA MY FILE Y PHOSSAN SHEN AYNS MINNID
CRE NY REAMYN MY TA YN SHIN DOO
DAA QUESHTAN JEIG TA MEE ER VOSLEY AYNS
AILE AYM TA MEE FREAYLL NY QUESHTAN AS
TA MEE FAKIN NEESHT DY VEL MEE ER
CHUR NY QUESHTIONYN OOILLIU AYNS
ARD Y CHAAYR ER
LIORISH NY COOISHYN SHOH ERLHIAM DY VOD OO
GRA SHIN HOSHIAGHT PUNISHING
KERRAGHYN ER INSH SHIN JANNOO SHEN YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE NEE SHIU CLASHTYN CORAA PEIAGH ENNAGH
SHEGIN DOU GRA QUOI TAYRN FEER AASHAGH EISHT
SHESHAGHTYN CAIR DA
SOILSHEEYM SHEN AYNS TAMMYLT AS ERGOOEYL
TAN CHIARROO AYRN ENMYSSIT EREGOOYL AS SOILSHEAN SHEN
NEESHT TRA VEES MAYD SHIN HOSHIAGHT EISHT UNNISHYN
KEEAD QUESHTIONYN MYCHIONE UNISHYN NANE AS VEL OO
ER LHIAM DY VEL MISH AARLOO TA CHAPP
ERCHEE AYM AYNS SHOH
CRE'N VLEIN
REN LOAYRT ISH CAGHLAA DA NY CRISPYN CAASHEY
AS YERNISH OC
CRE'N VLEIN
REN VOCAS CRISPS CAGHLAA DA NY CRISPYN CAASHEY
AS UNNISH OC
RAAD TA SLEIH FOAST GYS Y LAA TAYN
JIU GACCAN DY TROME MYCHIONE
AGH CRE'N VLEIN JUMMAL SHOH SHEESE TA UNNISHYN
MOOINJERYS DA GOW LAAD AS LHEID CRE'N
AGHT CREN JEENYS TAD AYN
TA UNNISHYN MOOINJERYS DA GARLAND AS LESH KEIM
AYNS NY FOCKLEYRYN T'EH JUS GRA LESH
SON WEEK
AGH CHA NEL SHEN FEER YMMYDOIL
SON TA DY CHOOILLEY PHLAIYNT ENMYS CHA BLOYS
RED ENNAGH TA MISH AS GOAILL LHEID CRE'N
JEENYS T'AD AYN MY TA T'AD OOILLEY AYNS
YN UN JEENYS
AS C'RED TA SHIN AS TREE CREN BALLEY
AYNS MANNIN TA ENMYSSIT ER PLAN AYNS Y
JEE NY SHOH
CRE'N BOAYL AYNS MANNIN TA ENMYSSIT ER PLANT
TAYNS Y JEENYS SHOH VA SHIN JUST LOAYRT
MYCHIONE AYNS COOISHYN JEES
TA NANE JEES AS TREE REESHT DY BIEAU
CRE'N VLEIN REN WATKINS CAGHLAA DA NY CRISPYN
CAASHEY AS YERNISH OC JEES UNISHYN MOOINJERYS DA
GARLEID AS LHEEGHYN AGH CREN JEENYS DEVON AS
CREN BALLEY AYNS MANNIN TA ENMYSSIT AYR PLANT
TAYNS Y JEENYS SHOH
FEER VIE MY T'OU GEAISHTAGH NISH ER SHIN
BIO FODDEE OO CLOIE MARIN ER TWITTER FASTYR
MIE DAAGHYS TA MEE KIART EH MAAIGYN DY
VEL ESHYN ER LHIETTAL YN OB MYSH MAC
MAGH GRA DY VEL SHIN BIO YMMYDEY BEGIN
ELLAN SHEN TA KIED DOU CUR TWEET AYM
AS JUS GRA FASTYR MIE CHA LHIASS DOU
CLOIE ER TWITTER AGH VOD OO MY T'OU
LACCAL S'CUMMEY LHIAMS REALLY FOD OO DYS CLOIE
AYNS HIONNID HENE
UNNISHYN YN CHIED AYRN JEH YN QUIZ AIN
NANE CRE'N VLEIN
REN BOOK AS CAGHLAA DAANEY CRISPYN CAASHEY AS
YERNISH OC GARRAGHEY EC DTY OAIE
REN AD CAGHLAA DY ROW NY CRYSS YN
CAASHEY AS BUNNYS SHOH
KEAYRT DY ROW GLASS
DY ROW YN PECCAH GLASS AS DY ROW
SOLLAN AS MEENAGHEY
DY ROW GORRYM AS DY REN AD COONREY
NY DAAGHYN KEAYRT DY ROW
RED TA PAART DY LEIH VOISH FEER HARRY
MYCHIONE
CHA SMOOINEE MEE DY JINNAGH SHIAR JANNOO QUESHTAN
FEER VIE
SON REIH MEE YN CHOOISH ROISH VA FYS
AYM CREE NY QUESHTIONYN VEAGH AYN AS CRE
NY QUESTIONYN YINNIN BRIAGHT AS EISHT VA MEE
SHIRREY AS OO QUESHTIONYN BENTYN RISH UNISHYN MYR
SHEN DOILLEE DY LIOOAR SMOOINEE MEE DY BEAGH
SHOH MIE
AS VA MEE GINDYS MEEHEEN CRE'N VLEIN AGH
ER SHEN
AS TA MEE SHICKYR DY REN MEE COOINAGHTYN
AYM TAGHYRT TA SHOH TRA VA MEE AEG
SY FODDEE FER ENNAGH AYNS NY BLEEANTYN KIARE
FEED AS JEIH NORLYNNAGH DYS GOOGLE LHIAM AS
HOOAR MEE MAGH YN SHEN DY ROW ISH
CRISPYN CAASHEY AS UNNISH CRISPYN CAASHEY SUNNY WALK
AS GORRYM
ER DY RIEAU
MYGHIN VAD RIEAU GORRYM AS CHA REN EH
RIEAU CAGHLAA
HYNDAASHIN
ER Y FYS AYMS ER SHEN SO SHEE
QUESHTAN VAGHER KIARIT DY VOLLEY SHOOYL ODDAGH OO
GRA CHA REN OO RIEAU CAGHLAA MY VYGHIN
VA KAY AS REN ISH RIEAU GORRYM V'EH
GORRYM ER DY RIEAU
AS ERLHIAMS DY ROW ERLHIAM DY DOOYRT EH
NEESHT TA MEE COOINAGHTYN DY KIART DY NEE
ISH REN HOSHIAGHT CUR LESH STIAGH YN BLASS
SHEN DY CHUR RISH YN CHIED COMPANY DY
CHUR MAGH CRISPYN AS BLASS CAASHEY AS VA
MISH
CRAPLAG NOA AS MY AYRN
JEES
TA UNISHYN MOOINJERYS DA GARLEID AS LHEEGHYN AGH
CREN JEENYS T'AD AYM KEAYNJEE NY STAYD AYN
MY TOU DA GHAREYDER TA MISH TA MEE
LHIGGEY ORRYM DY VEL MEE MY GHAREYDER AGH
CHA VODDYM GRA DY VEL
TAR SHE SAKHALIN SMOO TA GAASE SY GHAREY
AYMS AGH JEANJEE NY SHOH ENMYSSIT ILLIAM
TOU EC ERBEE GRA TA'N
FOCKLE LADJYNAGH SON GARLEID
AYNSYN JEENYS ELIAN
GOW LAA JEEAGHYN UNNISHYN CHAVAN REILL MYGHIN AS
THREE CRE'N BOAYL AYNS MANNIN TA ENMYSSIT ER
PLAYNT AYNS Y JEE NY SHOH WILLIAM LURG
CAGHLAA CAGHLAAGHYN BOAYL ENMYSSIT ISH AGH CREN BALLEY
KIMBERLEY TA ENMYSSIT ER PLANT SHOH TA SHIN
RAMSY
TE SMOOINIT TA ENMYSSIT AYR CAMLAAGID FEIE MANSIONS
T'AD ENMYSSIT NY KEAYRTYN AYNS BAARLE
RAMSY C'RED T'AD ENMYSSIT AYNS GAILCK TA MEE
ER YARROOD NISH
MY TA TRAA AS MY DY BEIGN ER
GEAISHTAGH INSH DOU C'RED TA RAM SYM NY
GIOMLAID V'EH ENMYSSIT AYNS GYN EC AYE YEAH
SHEN KIART TA MEE COOINAGHTYN NISH T'EH CROUW
NY RED ENNAGH MYR SHEN CROO SHEN KIART
AS TA STROOHYN CHA NEL FYS AYM CRAAD
TEH FAGGYS DA RHUMSAA TA ENMYSSIT STROOHYN ERCREAU
AS FODDEE DY NEE SHEN YN AWIN VAGHER
RAM SHEE HENE ENMYSSIT SAASYN RAM SHENN IN
RAMSEY AS BEE SHINYN AWIN AYNS LOGHLYNISH JIM
YINDYSSAGH UNISHYN
CARRAGHAN FYS YN NAH AYRN CHAMMAH FODDEE NAGH
LHISAGH SHIN GREIM RUNT
AYRNYN NY DYN GRA CARRAGHAN
CARRAGHAN CLUINNEE SHIU TREE CHEERAGHYN OOILLEY SLEIH TAYNS
ARDGHOO NY KERRAGHYN OC TA SHIU DYN DOOYT
ER CHLASHTYN ROIE
AGH QUOI AD
AS ER LHIAM PENE DY VEL MEE EDDYR
ER VE SLEIH FEER ENNOIL YN CHIAGHTIN SHOH
BEE SHOH AASHAGH ILLIAM QUOI AD SHOH
MIOLAGH DYS Y MISHOON DOOYRT YN AIRH AYNS
BIRMINGHAM MYNCHANGROO USS
QUOI ECK
VANK CORAA VERCHAGH SHIN RIO ER DHOSSAN MISHOON
GUATEMALA AYMS
VERRYMYN AYN BEAYNID CONFERENCE USS
AS CLOIEYM KENNAA NAGH VEL KIARTTA BERCHAGH SHIAGHT
POSSANYN AARLOO LIOARLANN
HING
REESHT POSSANYN ENN ORROO AWREE ARRAMLAH LONG
MYR SHEN BEE SHOH SHEE DAY LEIGHALEE ANY
TANZ SCREEU LHEAN
REESHT DERREY LIEH YN LIEH ANY GHAZA SCREEU
LHEAN QUOI VADSYN
CHEAYLL SHOOTS FRI KERRAGHYN CRAGH YN SLIEH ARDGHOOAGH
CLEVELAND ISH MIOLAGH DYS Y MISHOON GUATEMALA AYMS
CRIMINAL MYNCHANGROO USS
DY JARROO ANMEY DOOINNEY TA JANNOO NA AD
VERTYN SON JURBY MOO TA MEE EEASEEYM
MORGAN FREEMAN MORGAN FREEMAN RUSHEN MIE
TA MISH SMOOINAGHTYN DY ROW
EISHT CHEAYLL SHIU SHOH O VANNIN AARLOO ARRAMLAH
LONG
ODDS OSBORNE AS STAY LEIGHALEE ANY GHAZA SCREEU
LHEAN MILLLSH AYNS DEVIL WEARS PRADA
MAR MYR AMANDA CREESTEE
BLEEANTYN NISH TA MISH ER NAKIN SHEN TA'N
TRASS-AYRN JEAN QUIZ ENMYSSIT SHESHAGHTYN KEIRDEY
CAR TASHT SHESHAGHT CHEIRDEY
SHEN DY GHRA TREE JIU NEEYM NEE SHIU
CLASHTYN TREE ARRANEYN MYCHIONE SHESHAGHTYN KEIRDEY SHIAGHT CREN
ELLANAGH BRITISH REN Y CHOYRT DA AS PROWAL
GYN Y IU NEEN AYNS NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS SHEY
AGH CREN FER OIK FER OIK SHESHAGHT CHEIRDEY
AMERICANAGH REN SKELLAL ROISH AYNS NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS QUEIG JEIG AS NAGH ROW
RIEAU FAKINIT REESHT
TA SHEN DY GHRA
REN YN DOOINNEY SHOH SKELLAL ROISH
AYNS TREE FEED AS QUEIG JEIG OO HENE
ER EECK SON SHESHAGHT CHEIRDEY AYNS AMERICA VEANAGH
SKELLAL ROISH CHA ROW RIEAU FAKIN WHEESH CHA
DOOAR AD RIEAU YN CORP ECHEY NAGH NEE
CREN COMPANY AYNS DAA HOUSANE AS FEED VA
EGINIT GOAILL SHEESE ADVERT SON DAA STAARTEY NOA
MYCHIONE CUR TASTEY DA JANNOOYN SHESHAGHTYNCHEIRDEY AYNS YN
COMPANIES ACT HAINK SKEEAL MAGH NY SLEAIE NA
SMAGHT DAA VLEIN SHOH
MYCHIONE YN ADVERT SHOH SON DAASE DAGH TA
NOA
AS VA MAYR STARTAGHYN MYCHIONE JANNOO PEEIKEARYS AER
OBBREEYN ELLEY AYNS YN COMPANY COMPANY SNITCH MYCHIONE
JEEAGHYN MAGH SAN JUAN AYN MYCHIONE SHESHAGHTYN KEIRDEY
AGH CREN COMPANY VAN
VAD GOIT JANNOO SHOH
NY SMOO NA SMAGHT Y VLEIN SHOH SY
REESHTAGH CREN RAANAGH BRITISH REN RECORTEY DA AS
POUR NEENYN AYNS KIARE FEED AS SHEY CREN
FER OIK SHESHAGHT CHEIRDEY AMERICANAGH REN SKELLAL ROISH
AYNS TREE FEED AS QUEIG JEIG AS CREN
COMPANY VA EGINIT GOAILL SHEESE ADVERT SON DAA
STAARTEY NOA MYCHIONE JO VEECAIRYS
NY OBBRINAGHT GEDDYN MAGH VEL AD GOBBRAGHEY MARISH
SHESHAGHTYN KEIRDEY JANNOO AD MYSH YN
SHESHAGHTYN CAIR DA YN TREEOO LAA JEH DA
WHESHTION JEIG SHIAGHT CREN URAANAGH BRITISH REN MY
GOD IS POWER YNA AWINYNA AYNS NUY CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS SHEY BILLY BEG AGH
LHAIH MEE ER Y WITH EE DY ROW
YN REN SCRUIT LIORISH YN INJEY JO HILL
SY VLEIN TREEJEIG
NUY CHEEAD JEIG AS THREE JEIG AS ER
REN BILLY BEG CAGHLAA PAART JEH NY FOCKLYN
AS JANNOO YMMYD JEH CAR ELLEY HOGHT CREN
FER OIK SHESHAGHT CHEIRDEY AMERICANAGH REN SKELLAL ROISH
AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS QUEIG
JEIG AS NAGH ROW RIEAU FAKINIT REESHT JIMMY
OTHER
ER NY VARROO LIORISH YN MOB TE SMOOINIT
AGH CHA NEL PEIAGH ERBEE RIEAU ER Y
GHEDDYN YN CORP ECHEY TA RAM SKEEALYN AYN
MYCHIONE Y SCANSH BARSI MYCHIONE SHEN AS SKEEALYN
MYCHIONE C'RAAD VA'N CORP ECHEY OANLUCKIT MY VIAN
MYGEAYRT EDDYR FODDEE DY ROW BRAAGYN CAMPARI CURRIT
ER NY RED ENNAGH AS NUY CRE'N COMPANY
AYNS DAA HOUSANE AS FEED VLEIN SHOH VA
EGINIT GOAILL SHEESE ADVERT SON DAA STAARTEY NOA
MYCHIONE CUR TASTEY DA JANNOO AYNS SHESHAGHTYN KEIRDEY
SY COMBINATION VA SHOH AMAZON MY ODDYS SHIU
SHEN ER CHREDJAL
SHEGIN DOOIN RHUMSAA SY HEMMAYD ROIN DYS YN
AYRN SJERREE JEHN CHOMEEYS TA ENMYSSIT ERGOOL AS
TA T'EE QUESHTIONYN AYNS UNNANE AYNS SHOH DY
NEE SHIU CLASHTYN PAART JEH Y VEN CLEIYT
EREGOOYL AS SON NY TREE POINTYN SO JEH
NANEJEIG AS GHAA YEIG TA MEE LACCAL ENNYM
YN ARRANE ENNYM MY PHOSSAN AS ENNYM URAANAGH
CRETOOR SO CRE MY VEN TA SHOH CRE'N
POSSAN REN GUILLEY AS QUOI TA GOAILL ARRANE
CLEAYNEY RANNAGYN
LAA TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL SHIN AASHAGH
SHIN TOWSE AGH SHEN FODDEE ER Y FA
DY VEL MEE SHIAGHT CLASHTYN EH
DY VEL FYS AYM MY TA SHIU TOIGGAL
MY TA MEE GRA TEH AASHAGH TA TA
FYS AYD CREN POSSAN VA SHOH CRE'N ENNYM
T'ER MRAANE AS PIAN ARANA
CHA ROW SHIN RO GHOILLEE ROW SHEE MOOT
AYD VAN
EAYST AS BEADS AS CREN NAA CRE'N ENNYM
T'ER YN ARRANEAGH LAA MEE CEAU MISTER HOOAR
BAASE MILLEY BLEEANEY VANNIN Y DAA VLEEANEY REN
EH OOH-NOA-BERT MYSH Y NOLLICK
DY DOALTATTYM AGH TA'N TRAA GETLAGH SHIAGHEY
AS SLOB MYCHIONE SHEN T'EH BUNNYS TA DOOIN
GOLL REESHT OOILLIU SAUCHEY ANSHERBEE
FODDYM GRA SHEN
GOW SHIU KIARAIL MY VEES SHIU MOOEE OIE
NY VAIRAGH SON QUOI EC TA FYS CREE
TA ROW EAN YN CHEER OIE HOUNEY AGH
CHAMMAHS SHEN SON DY BEE ER PHEEOGEAGH AS
MYR VEES SHIU GOLL MYGEAYRT AYNS PURTNYHINJEY FODDEE
DY JEAN SCHLAFT TUITTYM VEIH MULLAGH-THIE AS BOAYL
OO ER DTY CHIONE T'EH AGGLAGH AYNS PURT
NY HINSHEY SON SHEN TA MEE EH JUMMAL
TRAA DY LIOOAR NISH FODDYM GRA SLANE LHIU
OH SY GHLARE JAMYSJEHEINEY VA JAMYSKINREE CURRYM D
EASH JEIG ORRIN
USS GOLL AS GACCAN REN PHILGAWNE YMMYD JEH
ARD RADIO VUNSCOILL HOGHT SHIN ORCH CHEAYLL SHIN
LOAYRT TRA DY MOOAR AS USS ABBYR SHEN
REESHT KEGEESH ER DY HENNEY GAELG EARISH SHIAULLEY
USS GOLL AS GACCAN VA DAA COLOAYRTYS EC
FILLYM SY VAARLE RISH YN GREINNEYDER RUTHKEGGIN MYCHIONE
YN OBBYR ECKSH AS COOISH NY GAELGEY AS
RISH YN DOCTOR JENNIFER TWOAIE DRESS GAELG MYCHIONE
Y LIOAR NOA EC MYCHIONE Y VEN SEYR
DOARDEE
AS MYR SHEN ERINISH DYS CLARE NAGAIL YIARRIN
DY ROW SKEEAL AIN Y CHEAYRT SHOH SORCH
DY VYNGHEAR CLOAN NY STRIKE DIVINATION FODDEE LIORISH
AMERICAANAGH ENMYSSIT I LIVES OF KING OIE EE
KING VOISH JANNOO SHAKTAR JEH CLAAREYN COLOAYRTYSSAGH ER
Y CHELLVEEISH AS GOALDEE TA CHEBBAL FALLSOONYS THANNEY
AGH TA LUGHTEAISHTEE SHILLEY MOOAR JEU
REN EE KING YMMYD JEH ENNYM DOOINNEY ENMYSSIT
CHOCHARREY AS REN EE CROO DAA FAR ENNYM
COCHIANGLT RISH SHEN AGH ROISH SHEN TA BEN
SY SKEEAL LHEEYS AS TA MEE SHICKYR DY
ROW EE CHING SMOOINAGHTYN ER PEIAGH ENNAGH ERLHEH
NEESHT AGH CHA NEL MISH TOIGGAL QUOI SHEN
MYSH YN CHEER ERBEE ENNYM AYNS VUICKEY PEDIR
AS HOOAR MEE YN ENNYM DANIEL ARDNIEU AS
SHEGIN DOU GRA NAGH NEE AGH ENNYM SHEN
DOOLISHCARNANE URREE ER CHOR ERBEE AGH REN MEE
YMMYD JEH'N ENNYM SHEN SON MY VEN SY
SKEEAL MORGAN DANIEL MOO NOA
SHOH DOOYS ATHAR SHEN Y VINNID SHEN GOLLRISH
ELIZABETH HAWKING UN CLAARE COLOAYRTYSSAGH
HARRISH NOA ER NYN SON NIAU REN JAMYS
JESH BUIRROOGHEY LESH CORAA GHRAIOIL KUSE DY VOYLLEY
DTY CHORAA RIEAU SMOOINAGHTYN DY DOWIN
VA BEN DY SOIE LIORISH JAMYS JESHLAUEAGH AS
REE JEEAN DY VE FO BEGGAN ARGID VA
FOLT JEH DAA LUGHT ECK VA FUDYCHEILLEY AS
THANNEY
AS VOISH OOILLEY GORRYM ECK AS IMNEA AYNDAUE
SHE UGHTAR VA NY LAUEYN EC CASSYN REESHT
AS REESHT DY ROW EE FEYSHTEY CLOOID FLIUGH
YIOW FAKINIT
HOSHIAGHT SHOH DOILLEE DANIEL OIE NOA HUG ER
BUN YN CHESHAGHT SON COADEY NY NIAU VERRIU
ROISH MY ROW CAA DA PEIAGH ERBEE GRA
VEG GHOW DANIEL CLIAGHTEY LOAYRT
VAIK LOAYRTYS MOYRN LHIGGEY MAGH ER NGHOLL GYN
SCUIRR EC GYN TOSHIAGHT NY JERREY BAGHTAL DA
TA MEE DY KINJAGH CLASHTYN MYCHIONE Y NEURUGGIT
CREN FA NAGH VEL PEIAGH ERBEE GIMRAA NY
NIAU VEL OO AYNS OOILLEY NY FILMYN FILMYN
ATCHIM FILLYMYN JEHN SON CHELLVEEISH GERRYM FEANISHAGH REN
MEE RIEAU FAKIN MYCHIONE Y NIEU VERRIU STOO
JUAN NY VEL KIARTYN OC TAD MARROO MY
JIG DUNVERYN WELL CHA NEL MANNIN WITH
REN DANIEL LEAYSTEY DY ENNALAGH CHYNDAA NY VOD
SHIU MARROO CAASHEY NAGHTYR MARROO HANNAH AGHTYS TA
CURRIT ORROO TA SHIN AYNS YN CHESHAGHT SON
MY NEW VEL OO CHEET AS SOMMIJEE VA
NAGH VEL BIOYS DTY VEEAL AYD AS TA
GOLL ER JEE VE NY VEL BIOYS TA
FREAYLL AD AYNS AGHTERBEE TA'N COL MOOADYS JEH
DTY HOIAGHEY JEH VARROO MEECHEEAYLAGH SHELLAGHYN ER MARROO
DY JEERAGH CHA NOD OO MARROO NY MERRIU
AGH CUSTART ORROO TA SHIN AYNS YN CHESHAGHT
SON NY NIEU VEL OO JEADYS AYM ORT
CUR STAP ER VEL SHIU ER NAKIN NY
FILMYN TA GOLL ER SHOTTAL DY GHOLL ERSOOYL
LESH GUNNYN AS LESH DY CHOOILLEY RED
HIARN DANIEL STIAGH ENNAL AS YN ENNYM TA
SHIU TOIGGAL MY NEW VARROO SHE FEAILLEY TA
MISH ER COONTEY KYNNEY TOWLAGHEY NOLLICK COODAGHEY NAIK
OO COONTEY CAILJEY WELL FODDEE NY ROLLAGE COONTEYCOSTYS
AGH SHE NEUCHIART EATETH FAAGIT MYSH ER COONTEY
BIOYS EH CHORPAGH ENNAGH TA SHIN CHEET ER
PLANAID AGH BIALIAGH AGH SON SHEN AS OOILLEY
TA SHIN AYNS E SHESHEY SUMMER NEW VERRIU
GEEARREE CAGHLAA YN ENNYM OC LHISAGH SHIN GRA
FEERVAYNREY VEL BIOYS DA FEER ROOSHYN CUR EAM
ER NAN OFFICE VEG NEW VERRIU AS CUR
ARGID NISH NY CHOYRT OF THE GURA MIE
AYD DANIEL REN JAMYS JESH BRISHEY STIAGH URREE
DY REA AS NISH BY VIE LHIAM CUR
ARRANE JIU YN NAH VOLLAGH AIN FER JEH
NY FALLSOONEE CUMMALTEE Y LHING AIN MY GHOOINNEY
VEEN SHOH DY JARROO ONNOR ER MY HON
JEAN JEE BWOAILLEY MARISH MY SAILLIU DALBY GHEYR
SHE FAGAIL E CHORP BRAAR
REN UN LUGHTEAISHTEE BRISHEY MAGH AYNS POLT DY
FOAYROIL OO DOOYRT FEIYRAL OOILLEY VEEN HIE JAMES
SJESHEY JELUNE SHIAULLEE EASTER WHILLEEN PEIAGH JEEAGHYN DY
VE SURRANSE LIORISH NEUHICKYRYS TRA VEES WHILLEEN JIN
DY ENNAGHTYN DY VEL ORDRAIL DY MOOAR BERCHAGH
DY LIOOAR BWAAGH BALMORAL AYNS AGHT JEERAGH MIE
DY LIOAR TOU USS WHOOINNEY ER GHOLL SHIAGHEY
OARDRAIL TOWSE OOILLEY VEEN ER HOILSHAGHEY MAGH PLAN
NEUCHRAMP VEES GLACKEY OOILLEY COUR BEA SASSEY ALSH
BIOYS DOU GRA SMAYNREY AYNS UN FALSOONYS GAELG
RHYM SON BEA SHARE YIOW SHIU JEAN DAGH
TOU CUR ER E HOSHIAGHT AGH DY FEAYSHLEY
CHA NEE YNRICAN PAART JEH AGH OOILLEY DOILLEEIDYN
ERLHEH AIN TEH MOGHREY DY BEAGH ER JEET
GIAT SHEELOGHE OOILLEY NYN YIOW SHIU GOLLRISH LUS
DOILLEEIDYN AYD STIAGH AYNS UN VINE DY VOIREY
AS EER NY SMOO YINDYSSAGH NY SHENN GHOOINNEY
TOWSEY CHOARD UNNANAGHT FEAYSHLEY ERLHEH CRE'N AGHT GHOOINNEY
VEEN AS TOU JANNOO SHEN
YAMYS AS SHE VEGGEY AS OIE DY IMLEE
CREW YIOOLDAGHEY Y FER OLTEE ECHEY
DY VE EEARSHIRVEISHAGH VE TA WHILLEEN SY VEA
SHOH GOAILL IMNEA WELL TA MISH GRA CRE'N
FA ROGHIARE REA AIN
LURG RISH RED ENNAGH BOIREY ORRYM ODDINS CORPUS
ORRYM ODDYS VE COOIDJAGH AGH CHA NEL MEE
RO YEREVAN VE AYM MYR SHOH CRE TA
MEE JANNOO VODDINS BOIREY MEEHENE MYCHIONE REDDYN ODDYS
CUR EAB ER SHOH SMOOINIT ORROO NOGHT TA
MEE BRIAGHT JIU NEE SHEN MYR COONEY NEE
SHIU GENNAGHTYN NY SHARE MY VEES SHIU SOIE
SHEESE AS SMOOINAGHTYN ER Y VEN TA MISH
GRA NY LAL
MYR SHOH CRE TA MEE JIU
TA MEE TAYRN ENNAL DY DOWIN
TA MEE SOIE SHEESE
AS TA MEE FOAST LUS DEINEY DY LHUNE
LURG KUSE JEH NY MYR INNEENYN BEGGEY SHOH
CHA BEE COOINAGHTYN EU ER CRE YN DOILLEEID
ABBYR DY VEL MEE ER CANNOO LURG BEN
NAGH VEL EE CUR GEILL DOU VEL MEE
COOIDJAGH VEL MEE DOBBERAN MYR HOOIN GOW MY
LESHTAL JAMYS FERULLEEISH TA MEE GEDDYN SCOBBEY TA
MEE FODDEY CHELLVEEISH AS TA MEE FOAST LIOAR
SHE FAGGYS PHOOAR
ABBYR DY VEL OBBYR CUR Y DROGH ORRYM
VEL IMNEA ER MAGHER VEL MEE GACCAN MYR
HIE NY HUILK SHEN DY VEAGHEY MAGH LESH
MAGH LESH SHEN FOSHIL JEE AS SHE VEGGEY
SHEN AS JEANJEE LURG GOLL ERSOOYL DY BOIRAGH
Y NIEU AS SHE PHECCA DY FASTAGH
REN JAMYS JESH BLAKEYR SHIU FAGAIL LESH ARRYM
DY VODDAGH EH FOLLAGHEY
REN NISH SKEAYLLEY MAGH NY LAUEYN JEANT CHO
JESH ECHEY MYR DAA PHOOARAGHYN MYR DY BEAGH
EE GRA CRE SODJEY FODDYM GRA LURG GOAN
COOIE YINDYSSAGH
LUM BURNLEY DY LOOAR HIARN JAMYS JESH STIAGH
ER NGHOLL DY DOWIN EH
MANNAGH ROW UN FALLSOONAGH DY LIORISH E LUGHTTHIE
S'MIE LHIAM CUR SHIU ER ELDER MOOINJEY SHE
FAAGIT OBBRAGH FALLSOONAGH KIART CHO TROMECHOOISHAGH PECCA REA
JOB BRAH
VA'N DAA WHOOINNEY NYN SOIE LIORISH JAMYS JEEAN
GOLLRISH STUDEYRYS ER DOOGHYS VERSUS TROGGAL
GA DY ROW AD JEEAN DY VE MUNGO
RERE CUMMALTYS STROANEY DAANYN SHOOILLIN DYS FOLT BUN
CHABBARAGH DY LIOOAR OC DY BOLLAGH NEUCHOSOYLAGH VAD
IS OOILLEY COOIDJAGH
SHE DOOINNEY MOOAR AS FEILL DY MOOAR ER
NY FRAUEYN VA SHE VEGGEY AS EDDIN INGEBORGA
SNEAU JESH VA'N EADDAGH ECHEY NAGHT CHEDDIN AS
OCSYN AS T'AD CUR RISH NY SMOO DA
COOISHYN CROYMMEY GOLLRISH MAYNRYS AS COOILLEENEY NY DY
FASHYN DY LHIEENEY NEUGHLEN ECHEY AYNS PURT NEUFILLIT
AS V'EH NIAU BAARIT
ER CHEU ELLEY Y SKEEAL VA PECCA REA
GYN CROAN
VAN EC CASSAGYN ECHEY REAGHIT DY SLANE AS
DY VODDAGH
V'EH CEAU GANSEE BEA SHEN GORLEY VA FOSHLIT
BEGGAN DY HOILSHAGHEY MAGH YEIANAGH SHEEIDEY OU JEH
DA GOLLRISH PERSHAGH
VA NY TROOSYN CAGGEE ECHEY ER AS SMOODAL
BY FONDAGH
WELL REN PECCA RAGLEY DY KIUNE TA MEE
AYNS CORDAIL RISH SHEY PHECCA DY VEL BEA
ROYAL GIARE DY GHOAILL ORROO
LURG ODDINS GEAISHTAGH RISH NY NAIGHTYN AS CHEET
DY VE LHAGCHREEAGH AGH LURG AYNS REEAGHID CREN
FA
TA TA MEE TRIMSHAGH VEL MEE BOIREY VEL
MEE BALLAGARMIN IMLEIG YN PECCA REA GIGGLERAGH
AS CHEAU EH SHILLEY BIEAU DY FAITAGH ER
E VOLG CAN NEL CHA NEL MEE AGH
GOLL SHEESE GYS NY SHAPPYN AS KIONNAGHEY RED
ENNAGH BEG AALIN
CHA JEAN SHIU AGH GOAILL YINDYS TRA TA
SHIU FEDDYN MAGH WHEESH NY SHARE AS TA
SHIU GENNAGHTYN
MYR SAMPLEYR NY BRAAGYN SHOH REN PECCA REA
YEE GHEYREY OARPAGH DY ROW
REN EE GIGGLERAGH DY VE AASHAGH NY ROW
GEEARREE SHOOYL MAGH MARYM
MYR SHOH CRE EEYS AYNS JUMMAL
LHISIN TANNAGHTYN STHIE AS KEAYNEY
CAYRN EESHAN
HIE MEE DYS NY SHAPPYN AS HOOAR MEE
NY BREAGYN OOASHLEE SHOH
REN EH SHEENEY MAGH NY BRAAGYN DAUNSE BWAAG
DYS YN LUGHT EAISHTJEE
REN NY SHENN VRAANE ROUR SY CHIAMBLE LHIGGEY
MAGH SOGH DY FOAYROIL LHEID
SHARE JIU BAARAIL MY BOIREY SHARE JIU YOU
NY GOAILL IMNEA REN SHE PHECCA BUIRROOGHEY AS
REN OO BROOGH BHOY MOIR TARMANE VAN BUILLEY
BAASE
YN GHLARE HOSHIAGHT VOISH COOID HOSHIAGHT SY VAARLE
ECHEY AMERICAANAGH EE ELISABETH OIE OF KING
AYNS TRAA DY LOAYR CHEAYLL SHIN RECORTYS SHOH
JEANT EC STUDEYRYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH MYCHIONE REDDYN
AGH TA SHIARTANSE JEU GOAILL SOYLLEY JEH AS
SHEN COCHIANGLT RISH CAR Y OO
AS
Y
OO EASH LOGHLYNAGH LACCAL ARRIVAL
AS T'OU KIART
FODDEE
OO
AS
OO AS
OO HOSTNEE GOAILL VOU HOILSHEE VASSAL LACCAL AS
AILE ORLAND ALSO
HOAL AS WASS OOIL CHOSTAL ALONG BALLASALLA FO
ASS OO VIE HOGHT COLOARTYS SHOH WASS AS
BARLEYMEAL
CASSEE AS CHO OALDEY OLK TAPPEE ASS SHOH
OARDAGH LOSHT ISOLATION MOSS ANNAKSAH AYM TAYRN HANGZHOU
ALTAR HOM FA OO TWEETAL AS TA UN
FA OLLO SO
T'OU USS ANAASAGH HAAVODA CHOMISSAR THEAYAGH CHONSIDERAL ARRAL
MAGH
AGH VA QUEIG VILLIOON BATTLE OF HOOAR OO
AGH UN CHABAL LOGHLYNEE FLAVIO CHENGEY HOAL AYRN
HASSOO OF HAVE ALL HOURS
TAYRN ORROO VA ZARAH ANGELS
IS OF THE HOURS SOURAGHYN HOW HILL EWAGH
LOSHT PLAYHOUSE Y
CHLAGH RO CUR
Y
NAH
ARD JEANT EC RADIO VUNSCOILL
AS NY SANMEY JUSTRAADYLIOOAR CHEAYLL SHIN YN NUYOO
OOILLEY TA ARD AS CAILT SHEN AGH T'EH
PRENTIT AYNS LIOAR FEER DA'N CHESHAGHT VANNINAGH SHE
JUAN Y GEILL TA DY LHIE ER YN
OYR DY VEL JUAN Y GEILL SCARRAIL RERE
EARROO NY DUILLAGYN NY KEAYRTYN TA SHIN GOAILL
TOSHIAGHT AYNS MEAN Y RAA AS CHEET DYS
JERREY AYNS MEAN ARRANEYS AGH SON Y CHOOID
SMOO SHEN ER YN OYR DY ROW MILTON
JANNOO YMMYD JEH RAAGHYN VA GOLL ER AS
GOLL ER AS AYNS SHOH VAN ARRYMAGH THOMAS
CHRISTIAN GORTYS SHEN AYNS PURT NYYEIH DY NEE
PARRAD PHREISH TA PARGYS CAILLIT SHIAR CHYNDAA AS
T'EH ORT DY CHIONN ER ARD VOISH LOST
JORDAN JUAN Y GEILL
CORAA REN NY AINLEYN AD HENE Y YANNOOMAGH
LESH BEE TA FREAYLL YN EEDER BIO DY
BRAGH
CLAAREENYN AIRH SOIT MAGH LESH DIAMONYN HEEYM OO
SHILLISH CHERRY LURG AWINEY
MRISH BILLEYN VEA CRAAIT NEOSE DY PALCHEYR LAARE
AS MANNA MILLISH CHUMMIT MYSH DAGH CLAARE
CHA MIRRILAGH VAN MANNA SHEN AYNS BREE DY
ROW EH FREGGYRT FOAYS AS BLASS
AALIN GOLLRISH
Y CHOLLOO LESH USHTEYN VEA VEAYN GEILL VEIH
ARDFARRANE
AS LHEID AS TA SKYN EARROO SHARE NAN
FEEYN SBERCHEE ER CHLOIE SHARE EARROOHRAA EARISHEYR SHE
OO OO SHOOYL REA REN OOILLEY GEE OOILLEY
NYN GLAARE Y REIH
OASH OYR HOOAR SHIU MOOAR CHA ROW EH
OOILLEY MOARN O OAYL ROA
NY AINLEYN MYR SHOH CUIRT GYS BOAYRD NYN
REE AYNS AGHT SPRYDOIL REN OOILLEY GIU AS
GEE JEH LHEID Y YIEN SHEN AS TA
DOOGHYSSAGH DA AINLEYN SOLLYS
LIOAR-IMRAA
MOOAR AYN NISH OOILLEY KIRREE ER SHIRVEISH ROISH
Y OO EASH
CHOLLEISH REEOIL REIREY ORCH LESH MOOADS KIAULL EISHT
LHIEEN BINGYS OOILLEYN AER ISH Y LIOAR
ARRANEYN GOLLRISH
YN
UNGAAR SHE PURT LE
MOIRREY YN EASH RIOEE SHE REA CORAA Y
REAISH ER
CHEU ELLEY SHE SHE LAA
HIRRYM AS HEH
ER EH LESH-SHOH MOYRN CHO REA
GLASS BRAA USHTIT VEIH GEILL Y VEA
LESH STROOYN MILLISH
ITUREA
EASH ER
HAAREY OOILLEY
HOOAR SHE SHOH LESH CHROUW HWOAIE EH
LIORISH
OOILLEY
HOOAR OO NISH ER NEE ER Y LAA
JUAN Y GEILL AS MEAN ELLEY JEH PARGYS
CAILLIT
AS ER SHEN CHA NEL VEG ER AYNS
SOANDAGH DY CHUR KIONE ER Y PHODCHREELEY SHOH
MY SALLISH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO SESSAL
LESSON IS HAILING JULIANA FASSAN LHAIH WHEESH AS
BOYNYNEEASTEE VASCAGH HUSSARS INJIL YNLHOAMEY VEAGH AMAZON FEERVAYNREY
HISPANIOLA LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA LHIATTEE HIE HERMANN
DAVY HIE KITTY HEAVY HIE FEE ATTEY DY
HASS HUIZHOUISH SHOH ISAIAH GHIASTYLLYS IS LAA HIE
YN POSSAN SHOH
ISHIN BY VIE